# 花音 / 大学生们的对话 / 丰富多彩的新生活

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1763
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1763
- 资源包：res014068
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014068_rip/Scenariomemorial1763.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
花音：玩家，你好。
花音：你现在在休息吗？
花音：我接下来要和Hello Happy的大家一起练习，
花音：因为大学课程的原因，只有我一个人早到了
花音：然后，那个……
花音：如果可以的话，能在练习开始前陪我聊聊吗？
花音：谢谢！
花音：我有很多想说的事
花音：现在最想说的……应该是前段时间的那件事吧？
花音：其实，小麻弥她们来我家玩了。
花音：我们聊着彼此大学里的事，
花音：气氛非常热闹
花音：能从她们那里听到许多故事，我非常开心。
花音：其中最让我吃惊的，就是薰同学
花音：在戏剧课占用了20多分钟的时间……
花音：呵呵，很厉害对吧
花音：这件事是小千圣告诉我的，
花音：我也很想看看她们上课时的样子
花音：然后，小日菜、小彩、小莉莎，
花音：还有小燐子和凑同学……
花音：越来越多的人聚到了一起，大家一起吃了晚饭
花音：等意识到的时候，客人已经比之前计划的要多了，
花音：我有点吃惊
花音：不过，能像这样临时叫朋友过来，
花音：而不是事先约好了再聚在一起，很不错呢。
花音：非常有大学生的感觉！
花音：是啊。
花音：非常开心！
花音：除了和小千圣合租以外，
花音：生活的其他方面也和以前完全不同……
花音：我能真切地感受到，新的日常生活开始了
花音：是啊……我想大家肯定也是同样的感觉吧
花音：小麻弥加入了新的社团，
花音：薰同学比以前更努力地学习戏剧相关的知识……
花音：像这样，朋友们新的一面增多了，
花音：虽然会让我觉得有些寂寞……
花音：但这也意味着，
花音：了解她们新的一面的乐趣也会增加
花音：虽然一直和朋友在一起很开心，但我觉得这样的关系也很棒
花音：太好了。
花音：不止是我一个人这么想呢！
花音：像这样稍微分开一段时间，再重新靠近，
花音：在这个过程中互相了解……
花音：我希望我们能过上这样的新生活
花音：啊……已经这个时间了。
花音：我们聊了很多呢
花音：玩家。
花音：以后也能找你聊这些吗？
花音：太好了……
花音：那如果发生了什么有趣或是很棒的事，我再找你哦
花音：谢谢你今天陪我聊天！
花音：那么，再见
